休想得逞
你的能力真令我不爽
去死吧老太婆
臭小子  你真是煩死人了
閃開  特拉法爾嘉
居然消化完了
凱多  你給我等著
鬼島內部各處均在激戰之中
而且
馬爾高與山治已經快要撐不下去了
是KING
到此為止了  羅洛亞·卓洛
(孤注一擲的大決戰  兩翼出陣)
孤注一擲的大決戰  兩翼出陣
停手啊
可惡  這綠藻頭總要我操心
你休想搗亂  黑足
到此為止了
炎皇
不死薊
馬爾高
很好
沒想到他還有這麼大的力量
是啊
馬爾高先生呢  快想想辦法啊
他的身體已經要撐不住了
只能靠我們了
撐不住還能有這麼強的力量
馬爾高先生真是太了不起了
我曾經聽說
很久很久以前
在紅色峭壁之上
住著一種能噴火的種族
你是火災KING啊
沒想到能在這裡遇到
這一族殘存的後代
你怎麼還沒死啊
馬爾高
趕快下地獄去吧
白鬍子海賊團
我投降
我玩夠了  我就到此為止了
該到主角登場了
羅洛亞
惡魔風
三刀流
煉獄
鬼斬　　羊肉SHOT
做得好啊  草帽家的
恢復了  他成功恢復了
他的傷真的都治癒了
不過後遺症是很可怕的
多管閒事  你該永遠躺著睡大覺
甚麼  你一個打兩個應該很辛苦吧
胡說八道
兩個還是三個都我都可以搞定
是嗎
那剩下的交給我  你好好睡覺吧
甚麼
臭小子  你剛才呼呼大睡的時候
本來就遲鈍的小腦袋
是不是一直沒動過啊
甚麼
我叫你不要說夢話啊  臭劍士
開始吧  運動時間到了
廚師  我的早餐呢
跟誰說話呢  這麼沒禮貌
小心我踢飛你
你該踢的人不是我吧
哼
喂  圈圈眉
等這場仗打贏之後
沒錯  我們就等著
看路飛成為海賊王了
怎麼回事
為甚麼我覺得特別懷念特別熟悉
那身姿仿佛讓我想起當年
簡直和那個人一模一樣
就是他們為難我們的大招牌
省省吧
做得好  河鬆
形勢開始扭轉了
我們應該立刻追擊
是的  把他們徹底打敗
喂  小的們
你們也絕對不許
參加這場戰鬥
豹五郎老大  敵人是大招牌啊
我們應該上去幫忙  趕快打敗他們
無論敵人還是我方人員
所有人聽好  都不要上去參加戰鬥
你們看
人家臉上寫著不許來礙事幾個大字呢
紅土大陸的上面好像是
瑪麗喬亞
並沒有神啊
看來你醉了啊  老爺爺
確實
在瑪麗喬亞上的是
無比偉大的天龍人
纔不是神
不  我說的是
比那還要久的時候的事
瑪麗喬亞還沒出現的時候
聽說那上面曾經是神的國度
神的國度
這完全不像是你會說的話  老頭
很久很久以前  紅色的牆壁之上
馬爾高
你發甚麼呆啊  這裡可是戰場
我在等你的救援
說甚麼傻話  要趕快離開這裡
以藏  你相信神嗎
你又不是喝醉酒的老爺爺
喂  小哥哥們
可不能一下子就被我打倒了啊
我的大招還沒用呢
你們聽好了
(旱害  JACK)
旱害
(火災  KING)
火災
(瘟疫  QUEEN)
最後是  瘟疫
我們是守護凱多大人的三大災害
因為打不倒  所以是我們的大招牌
你怎麼了
沒甚麼
就是剛剛才第三次穿上戰鬥服
身體有點
身體受不了嗎
可不要拖我後腿啊
輪不到你說  睡懶覺的綠藻頭
我又沒說受不了  就是有點怪怪的
眉毛怪怪的嗎
都說是身體了
欠我一份人情
婚禮熱拳
還你了
看招
札治的混蛋兒子啊
都叫你別那麼叫我了
傑爾馬
聽說你們這些小鬼頭都是改造人
溫斯莫古·札治
那傢伙腦袋不正常啊
你那燃燒的腳就是機器嗎
很遺憾  只有我還是人類
人怎麼會燃燒  蠢材
又不是露娜利亞族
當然能
燃燒起來啊
我的熱情遠超火焰的熱度
海獸料理也是我的拿手絕活呢
臭恐龍
就讓你見識見識
貝卡帕庫也無法做出的
改造人的精髓
眼睛看哪呢  黑木乃伊
這刀是甚麼情況
原來如此  是殺戮機器
看你用的是刀  所以誤會了
對戰還需要糾結流派和形式嗎
確實  我稱不上是一名劍士
不過誰管它呢  我在緊要關頭
說不定會咬斷你的喉嚨
我怎麼能輸給你
閻魔嗎
豹五郎老大
日和公主說要把閻魔給那個男人時
在下沒能出面阻止  是有緣由的
您的刀  如若真是秋水
請您還給和之國
我都說了那是我的刀
我會補償您另一把刀
是亡父留給我的刀
我把它贈給您
你要是能給我代替的  也好
我能懂
雖說是海外來的海賊
不過真不可思議
他和年輕時的鈴後大名
霜月牛丸一模一樣
沒錯  就連持刀動作也一模一樣
牛丸大人
是刀神霜月龍馬的子孫
是一位大劍豪
那傢伙把秋水送還和之國一事
我能感覺到命運的安排
甚至包括龍馬的獨眼武士之名
(兔碗  常影港)
好  出發吧
小桃  你變成龍了嗎
我恢復體力了
小桃  你還在吃飯嗎
路飛太郎
桃之助大人在這裡
燃燒的武士之魂
為打倒宿敵而賭命一搏的犬嵐
念及亡故的友人
為僥幸報仇雪恨而怒吼的貓蝮蛇
面對不斷逼近的地獄
桃之助化赤鞘堅信未來的心願為力量
凜然發出戰士的怒吼
下集
衝向黎明  桃色巨龍奮起
我要成為海賊王
(衝向黎明  桃色巨龍奮起)